See the ponies trottin' down the street:
Каждый пони со всех ног спешит,
Equestria is where they wanna meet.
В Эквестрию их путь сейчас лежит.
They all know where they wanna go
Знают все, где встретятся они.
And they're trottin' in time,
И торопятся все,
And they're trottin', yeah,
И спешат все, ведь
They got the beat.
Поймали ритм.
Yeah, they got the beat!
Да, поймали ритм.
Go-go music really makes us dance.
Мы под музыку пустились в пляс,
Do the pony puts us in a trance.
Словно нас она ввела всех в транс.
Do the watusi just give us a chance,
Танцевать всем вместе выпал шанс,
That's when we fall in line,
Становись же с нами в ряд.
'Cause, we got the beat,
Поймали мы ритм.
We got the beat.
Поймали ритм.
Yeah, we got it!
Да, вот наш ритм!
Excuse me!
Простите!
Dragon on the move!
Дорогу дракону!
Important Princess Documents coming through!
С крайне важными бумагами для принцессы!
Wow! Everypony from Manehattan to Saddle Arabia is here!
Ого! Народ съехался отовсюду — от Мэйнхэттена до Седловской Аравии!
I know, filly — we almost couldn’t book a stable!
И не говори! Мы едва успели забронировать стойло!
Princess Twilight must have her hooves full with this giant festival!
Принцесса Твайлайт, наверное, с ног валится из-за фестиваля!
Are you kidding?!
Шутишь, что ли?
She’s smart and organized and cool under pressure,
Она умна, организована, хладнокровна —
there’s nothing she can’t handle!
да она с любым делом справится!
Ohmmm. Ohmmm…
Ом-м-м. Ом-м-м-м…
my goodness I can’t handle this!
м-м-мне ни за что с этим не справиться!
I just have to get it together.
Мне просто нужно собраться.
Just go in there.
Войти туда.
And ask.
И спросить.
This is your Friendship Festival.
Это твой Фестиваль Дружбы.
Everypony’s happiness rests in your hooves!
Счастье каждого сейчас зависит от тебя!
OK, Twilight.
Вот, Твайлайт.
Got all your charts and graphs!
Принёс все твои расчёты и графики!
Oh, thank goodness you’re here, Spike!
Как же я рада тебя видеть, Спайк!
I’m just so nervous about this meeting!
Я ужасно нервничаю из-за этой встречи!
Wha’chu talkin’ about?
О чём это ты?
I’m about to ask the three most royal princesses of Equestria for a huge favor!
Я собираюсь просить трёх самых высокопоставленных принцесс Эквестрии об очень большой услуге!
What if they reject me?!
Что, если они откажут?
It’ll be fine!
Всё будет в порядке!
Just remember the most important thing!
Просто не забывай о самом главном.
Smile??!!!
Улыбаться?!
No.
Нет.
You’re a princess, too!
О том, что ты тоже принцесса!
Right.
Верно.
Good morning, Princesses!
Доброе утро, принцессы!
Thank you all for seeing me.
Благодарю вас за эту встречу.
I have an idea that I think will make our Friendship Festival
У меня есть задумка, которая может сделать Фестиваль Дружбы
the most wonderful celebration Equestria has ever seen!
самым прекрасным праздником за всю историю Эквестрии!
Yes, Twilight, we are very excited.
Пожалуйста, Твайлайт, нам очень интересно.
Ponies have been arriving from all over all morning!
Пони уже с утра съезжаются со всех концов Эквестрии!
I’d like to think it’s to see us, but
Было бы приятно думать, что ради нас,
Songbird Serenade might be the bigger attraction.
но, скорее всего, всё дело в Серенаде Сонгбёрд.
Yes, she is the “mane event” — and to make it extra special,
Да, гвоздь программы — она, и, чтобы сделать её выступление бесподобным,
I could use your help!
мне понадобится ваша помощь.
Spike?
Спайк?
Songbird Serenade’s performance is not scheduled to start
По плану выступление Серенады Сонгбёрд начнётся уже после того,
until after you begin the sunset,
как вы приступите к закату солнца.
and based on my precise calculation,
И, согласно моим точным расчётам,
to get the very best lighting for the stage…
для идеального освещения сцены…
Princess Celestia, I was hoping you could make sure
Принцесса Селестия, вы могли бы зафиксировать
the sun stays about 28.1 degrees to the south.
солнце на юге на высоте 28,1 градуса над горизонтом.
And Princess Luna, if you could raise the moon 62 degrees to the north at the same time,
И если вы, принцесса Луна, в тот же момент поднимете луну на севере на высоту 62 градуса,
it would reflect the sunlight on the other side and really frame the entire stage perfectly!
она отразит солнечные лучи с другой стороны, и вся сцена окажется идеально освещена.
I…
Я…
But wait — there’s more!
Но стойте, это ещё не всё!
Cadance, if you could use your crystal magic to create an aurora above the stage,
Кейденс, если ты сотворишь своей кристальной магией полярное сияние над сценой,
the sun and the moon will shine through it and create a truly amazing light show!
вместе с солнцем и луной оно создаст настоящую феерию света!
Presenting: Songbird Serenade!
И тут появится Серенада Сонгбёрд!
So, you’re saying you want us to move the sun…
То есть, ты просишь нас особым образом расположить солнце…
and the moon…
и луну…
for the party?
для праздника?
Well, I’d do it myself except
Конечно, я бы сделала всё сама,
I don’t have your magic!
но я не владею вашей магией!
Twilight…
Твайлайт…
each of us uses our powers to serve Equestria in our own way.
Каждая из нас использует свои силы на благо Эквестрии по-своему.
You are the Princess of Friendship.
Ты — Принцесса Дружбы.
You already have all the magic you need.
Ты уже владеешь всей нужной тебе магией.
So…
То есть…
that’d be a no?
это значит "нет"?
Yes!
Да!
Sky is cleared and ready for the festival!
Небо расчищено и готово к фестивалю.
Heads-up, Fluttershy!
Берегись, Флаттершай!
Out of control balloon!
Неуправляемый шарик!
I don’t think it’s the balloon that’s out of control, Pinkie Pie.
Думаю, что неуправляемый тут совсем не шарик, Пинки Пай.
Hey y’all!
Всем привет!
Anypony up for some free samples of my family’s apple cider?
Кому бесплатную пробу нашего семейного сидра?
Thank you!
Спасибо!
Loved it!
Крутотень!
Wow, Rarity, that's a fine job you're doing there.
Ух ты, Рэрити, а у тебя неплохо получается.
‘Course it might not get done 'til after the concert!
Правда, так ты и до конца концерта можешь не успеть.
Applejack, darling,
Эпплджек, дорогуша,
anypony can do “fine”.
"неплохо" может кто угодно.
Twilight asked me, so clearly, she’s going for fabulous.
Но Твайлайт поручила это мне, следовательно, ей нужно "изумительно".
And fabulous takes time.
А "изумительно" требует времени.
Fabulous takes forever.
"Изумительно" требует вечности.
But awesome
А вот "потрясно"
can get done in four seconds flat!
достигается ровно за четыре секунды!
Faster if I do my Sonic Rainboom!
А с помощью радужного удара — ещё быстрее!
No-no. No. No!
Не-не… Нет. Нет!
Don’t you dare, Rainbow Dash!
Даже не вздумай, Рэйнбоу Дэш!
It looks wretched enough already.
Всё и так уже достаточно криво!
Oh, come on, it’s fine.
Ой, да ладно, нормально всё.
If you were raised in a barn!
Для того, кто вырос в амбаре!
No offense, Applejack.
Без обид, Эпплджек.
None taken.
Без обид.
‘Specially since I wasn’t raised in a barn.
Тем более, что я выросла не в амбаре.
My family just happens to have a barn.
У моей семьи просто есть амбар.
Where I was born.
И я в нём родилась.
And spent most of my formative years…
И провела в нём почти всё своё детство…
Raised in a barn!
Выросла в амбаре!
Okay, just two hundred and eighteen things left to do
Ладно, ещё каких-то двести восемнадцать пунктов —
and we’re ready!
и готово!
Hey, Twilight…
Привет, Твайлайт!
Hello, Spike.
Здравствуй, Спайк.
Hi, Rarity.
Привет, Рэрити.
How’d it go with the other princesses?
Как твоя встреча с принцессами?
They like your idea?
Понравилась твоя идея?
I bet they loved it!
Спорим, они в восторге!
Not exactly.
Не особо.
They think I can make today perfect without their magic.
Они считают, что я могу со всем справиться без их магии.
And they are absolutely right, darling!
И они совершенно правы, дорогуша!
This festival is your brilliant idea,
Твоя задумка с фестивалем просто замечательна,
and we know you’re up to the task.
и мы знаем, что ты со всем справишься.
But what if I’m not?
А если нет?
What if Songbird Serenade hates the stage?!
Вдруг Серенаде Сонгбёрд не понравится сцена?
Or nopony makes a new friend?!
Или ни у кого не появится новых друзей?!
And if I fail at the festival, then who am I?!
А если фестиваль выйдет неудачным, кто я после этого?
Twilight…
Твайлайт…
Look at me!
посмотри на меня.
This will be the biggest celebration Equestria has ever seen!
Это будет самый грандиозный праздник за всю историю Эквестрии!
As the Princess of Friendship, you cannot fail.
Ты — Принцесса Дружбы, ты не можешь потерпеть неудачу.
This day will define who you are!
Этот день покажет, чего ты стоишь.
The pressure is intense!
Давление на пределе!
It’s almost too much for any single pony to handle!
Да кто в одиночку сможет вынести такое?
But you have us!
Но у тебя есть мы!
So stop worrying.
Так что кончай волноваться.
It’s time to show 'em what you've got!
Пора всем показать улёт.
It’s time to go and get things done.
Пора трудиться для гостей.
But you don’t have to do it on your own.
Но делать это незачем одной,
'Cause you’ve got friends right here to make it fun.
С друзьями ведь гораздо веселей!
We got this,
Мы сможем!
You got this,
Ты сможешь!
We got this together!
Мы всё сможем вместе!
Sometimes the pressure gets you down
Порой волнуешься ты зря,
And the clouds are dark and grey.
Тучи мрачные вокруг.
Just kick ‘em off and let the sun shine through.
Гони их, чтобы стало вновь светлей.
And scary as it seems,
Пускай боишься ты,
More help is on the way,
Но помощь уж в пути,
'Cause friends have friends that want to help out too.
Ведь каждый друг позвал своих друзей.
We got this,
Мы сможем!
You got this,
Ты сможешь!
We got this together!
Мы всё сможем вместе!
It’s the festival of friendship
Здесь, на Фестивале Дружбы,
And we can get it done
Всё будет высший класс.
A festival that they won’t forget.
Запомнится он всем на века.
A party to be proud of,
Отпразднуем на славу,
A day of games and fun.
Повеселимся всласть.
Just you wait and see
Ликуй же и смотри,
A magic day in perfect harmony.
Как всюду здесь гармония царит.
You got this,
Ты сможешь.
We got this together...
Мы всё сможем вместе!
With friends and family you are never alone.
С друзьями и семьёй ты не одинок,
If you need help we’ve got your back.
Открыт тебе всегда их дом.
You can be honest, let your problems be known.
Будь честен, коли с чем-то сладить не смог,
‘Cause you got us
Ведь тотчас мы
To pick up the slack.
На помощь придём!
We got this.
Мы сможем.
Eeyup!
Агась.
We got this together...
Мы всё сможем вместе.
Pay attention to the details,
Расставлю камни я в ряд,
Every gem even spaced.
Вдоль всей сцены пройдусь,
Make the colors perfect,
Пусть их грани блестят.
Taking one or two to taste.
Интересно, как на вкус?
Inside and out,
Ярок иль нет
Beautiful throughout.
Красоты наш свет,
Generosity is what we’re all about.
Щедрость украшает — вот и весь секрет.
We got this.
Мы сможем.
You got this.
Ты сможешь.
We got this together!
Мы всё сможем вместе!
Today needs to be perfect,
Должно пройти всё гладко,
It all comes down to me.
День этот так ждала.
I don’t know if I’m ready
Что, если я не справлюсь
For all the things they need me to be.
Со всем, что на себя приняла?
I am the Princess of Friendship,
Принцесса Дружбы — мой титул,
But that is more than just a crown.
Но в нём корона не важна,
It’s a promise to bring ponies together
Важно то, что пони разных сближаю,
And never let anypony down.
И подвести их я не должна.
We’ve got an awful lot to bake,
Испечь нам столько предстоит,
Each pony needs a piece of cake.
Пусть каждый пони будет сыт.
Oh, wait, there’s something better we can do.
Нет, стой, есть мысль получше, как нам быть.
We’re gonna need some more supplies
Без дела мы здесь не сидим.
To make a really big surprise.
Её мы наповал сразим,
She’ll be so shocked, she’s sure to love it too.
Её сумеем точно восхитить!
You got this!
Ты сможешь!
We got this together.
Мы всё сможем вместе!
It’s the festival of friendship,
Здесь, на Фестивале Дружбы,
Together we are one,
Сплотиться мы смогли.
A day we will never forget.
Такой день вовек не забыть!
And now everything is ready,
Мы начать уже готовы,
So when the day is done,
Детали все учли:
The weather,
Погода,
The banquet,
Застолье,
The style,
Наряды,
And music
Оркестр —
All will be in perfect harmony!
Пусть во всём гармония царит!
Pinkie!
Пинки!
Oopsie!
Ой-ёй!
Guess my easy bake confetti cake cannon needs a little bit more fine tuning.
Похоже, мою скоропечную тортопушку надо бы ещё немного поднастроить.
Songbird Serenade!
Серенада Сонгбёрд!
Is it really her?
Это правда она?
It is, it is!
Это она, это она!
Hiya!
Приветик!
I’m looking for the pony in charge?
Кто у вас тут за главного?
I need to set up for my sound check.
Мне нужно проверить аппаратуру.
Songbird Serenade?
Серенада Сонгбёрд?
I was just going to check on you.
Я как раз собиралась найти вас.
I’m Princess Twilight.
Я — принцесса Твайлайт.
And sorry about the mess.
И простите за этот беспорядок.
I’m usually not so…
Обычно я не настолько…
How embarrasing!
Как неловко!
Caked in... cake?
Покрыта глазурью?
You have visual on butter cream?
Сливочный крем в зоне видимости?
Visual confirmed, go for clean-up.
Так точно, приступаю к зачистке.
Storm clouds?!
Грозовые тучи?
I ordered perfect weather!
Я же просила идеальную погоду!
Rainbow Dash?!
Рэйнбоу Дэш?!
I... don’t think those are storm clouds!
Я… не думаю, что это грозовые тучи.
I bet those are the clowns I ordered!
Наверное, это клоуны, которых я заказывала!
You are definitely not the clowns I ordered.
Нет, таких клоунов я не заказывала.
Brian!
Брайан!
No!
Нет!
Ponies of Equestria...
Пони Эквестрии…
We come on behalf of the fearsome,
Мы здесь от лица ужасающего,
the powerful,
могучего,
the almighty...
всесильного
...Storm King!
Короля Бурь!
And now,
А теперь,
to deliver the evil, evil message:
его наизловещее послание:
put your hooves together
ваши аплодисменты
for commander Tempest!
командиру Темпест!
Is that a... unicorn?
Она… единорог?
I think so, but...
Похоже на то, но…
What happened to her horn?
что у неё с рогом?
Tempest, is it?
Темпест, верно?
How may we help you?
Чем мы можем помочь вам?
Ah, I’m so glad you asked.
Как я рада, что вы спросили.
How about we start with your complete and total surrender?
Может, начнём с вашей полной и безоговорочной капитуляции?
Hi there.
Здрасьте.
Princess of Friendship.
Принцесса Дружбы.
Not exactly sure what’s going on,
Не совсем понимаю, что тут происходит,
but I know we can talk things out.
но я уверена, что мы можем всё обсудить.
Oh, goodie.
Вот и славно.
All four princesses.
Все четыре принцессы.
Here’s the deal, ladies, I need your magic.
Дело такое, дамы: мне нужна ваша магия.
Give it up nicely, please,
Отдайте её по-хорошему, пожалуйста,
or we make it difficult.
или придётся всё усложнить.
For everyone.
Всем вам.
And why should we cower before you?
И почему мы должны тебя бояться?
There’s one of you,
Ты одна.
and hundreds of us.
А нас здесь сотни.
I was hoping you’d choose...
Я надеялась, что вы всё…
difficult.
усложните.
Cadance!
Кейденс!
I can't stop it!
Не могу справиться!
Luna, quick!
Луна, скорее!
Go south, beyond the badlands!
Отправляйся на юг, через пустоши!
Seek help from the Queen of the Hippo…
Попроси помощи королевы гиппо…
Luna!
Луна!
Twilight!
Твайлайт!
Easy as pie.
Вот такие пироги.
Oh, I love pie.
Люблю пироги.
Oh, you totally got the last princess!
Вот и попалась последняя принцесса!
That’s not the Princess!
Это не принцесса!
Grubber.
Граббер.
Get.
Поймать её.
Now!
Живо!
Guys, we gotta get the Princess!
Парни, надо поймать принцессу!
Over here y’all!
Все сюда!
C’mon!
Бегом!
Which one of you guys are going down there?
Ладно, парни, кто из вас туда спустится?
I would, but I just had a hearty meal
Я бы мог, но так плотно пообедал,
and I will sink and I will side cramp.
что точно утону, наверняка ногу сведёт.
I’m very big-boned, I sink quick.
Кость у меня тяжёлая,
Everypony okay?
Все целы?
I think my bottom’s on backward.
Кажется, меня вывернуло наизнанку.
We just got our cupcakes handed to us
По нам только что размазали наш собственный торт самые худшие губители вечеринок!
We gotta go back there and fight!
Нужно вернуться и дать им бой!
You saw the size of those goons!
Ты видела, какие эти громилы здоровенные?
You seriously wanna go back?!
Точно хочешь вернуться?
So now what?
Так что теперь?
We can’t hide here forever,
Мы не можем прятаться здесь вечно,
and let’s be honest,
и, коли быть до конца честными,
we can’t go back.
назад тоже дороги нет.
Look at what they did do the princesses.
Вы же видели, что они сделали с принцессами.
We’ve got to keep them from Twilight.
Нельзя, чтобы они схватили Твайлайт.
The Queen...
Королева…
Yeah, the Queen!
Точно, королева!
What Queen?
Какая королева?
Celestia told Luna to find the Queen of the...
Селестия сказала Луне найти королеву гиппо…
Hippos.
потамов?
Luna can’t, so I have to.
Луна не может, придётся мне.
Hippos?
Гиппопотамов?
Seriously?
Серьёзно?
I’ve heard they’re surprisingly graceful for their size!
Я слышала, они удивительно грациозны для своих размеров!
But they’re always hungry.
Только вечно голодные.
Hungry?
Голодные?
Hippos?
Гиппопотамы?
They’re somewhere South...
Они где-то на юге…
Past the badlands.
за пустошами.
That means we’ll have to...
Значит, нам придётся…
leave Equestria!
покинуть Эквестрию!
I’m not even packed!
Я даже не собрала вещи!
I understand you’re scared.
Понимаю, вы все напуганы.
And nopony else has to go.
И вам не обязательно идти.
But I have to find this Queen.
Но я должна найти эту королеву.
She might be our only hope.
Может, она наша последняя надежда.
Well, you’re not getting all the glory.
Так мы и дали тебе забрать всю славу.
We’re in this together.
Мы с тобой.
We got your back!
Плечом к плечу.
Indeedy!
Именно!
I am ready to save Equestria!
Я готова спасать Эквестрию!
We’re all behind you, Twilight!
Веди нас, Твайлайт!
Let’s go find this Hippo!
Найдём этих гиппопотамов!
South?
Юг?
Boingy boingy boingy boingy boingy!
Прыг-скок, прыг-скок, прыг-скок.
Anypony up for a game of “I spy”?
Кто хочет поиграть в "я вижу"?
No, really!
Ну правда.
Come on!
Давайте!
I spy, with my little eye,
Мой зоркий глаз заприметил сейчас
something that is orange.
кое-что оранжевое.
No takers?
Никаких идей?
It’s you, Applejack!
Да это же ты, Эпплджек!
All this power...
Такая мощь…
wasted on parties.
тратится на вечеринки.
When there are far greater uses.
Когда есть цели куда более великие.
Well, answer it!
Ну, отвечайте же!
Where am I supposed to be looking?
И куда тут смотреть?
I never understand how this spell works.
Никак не пойму, как работает это заклинание.
Tempest!
Темпест!
Over here, Your Excellency.
Сюда, ваше великолепие.
Where?!
Куда?
Over here.
Сюда.
No...
Нет…
no, right.
нет, правее.
Look right.
Смотрите правее.
My right?
Правее от меня?
Yep.
Да.
Oh, there you are.
А, вот ты где.
Here’s the deal, I’m in the middle of a big re-brand here.
Дело вот в чём, я нахожусь в процессе ребрендинга.
“The Storm King” is tracking well,
"Король Бурь" вызывает ассоциацию с
as “intensely intimidating”.
"невероятно устрашающе".
But you know what?
Но знаешь, что?
I need to back it up.
Мне нужно это подкрепить.
You know what I need to back it up with?
Знаешь, чем мне это нужно подкрепить?
A storm!
Бурей!
That would be great!
Это будет великолепно!
You promised me magic that could control the elements,
Ты обещала мне магию, управляющую стихиями,
and right now I’m holding a what?
и с чем я сижу до сих пор?
A branch, a twig.
С веткой, с палкой какой-то!
That would be The Staff of Sacanas, Your Excellency,
Это называется посохом Саканаса, ваше великолепие,
and it will channel the magic of the four rulers of this land.
и он объединит магию четырёх правительниц этих земель.
You’ll soon have the power of a hundred armies.
Скоро в ваших руках будет сила сотен армий!
So that would be a "yes" on you locking down
То есть, я могу рассчитывать, что ты сумеешь поймать
the four pegacornicuses or whatever you call them?
четырёх крылорожек, или как ты там их называешь?
Give me three days.
Дайте мне три дня.
I’ll have everything ready for your arrival.
И к вашему прибытию всё будет готово.
Remember, Tempest,
Помни, Темпест,
only I have the power to make you whole.
лишь в моей власти вернуть тебе утерянное.
Make this twig work,
Заставь эту палку работать,
and you’ll get your reward.
и ты получишь свою награду.
Fail me,
А подведёшь меня —
and your horn won’t be the only thing that’s broken.
и у тебя сломан будет не только рог.
It won’t be a problem.
Проблем не возникнет.
Great!
Замечательно!
I’m ready to power up,
Уже не терпится поиграться силой,
crash and bash,
крушить, ломать,
and be the biggest baddest bugaloo-o-o...
стать величайшей страшилкой…
Sorry, bad spell service.
Виноват, здесь плохо ловит.
You want me to call him back?
Хотите, перезвоню?
Do you have the Princess?
Ты поймал принцессу?
Well... funny story.
Ну… забавно вышло.
It kinda seems like she...
Судя по всему, она…
she might have, like, you know, got away.
она… ну вроде как… сбежала.
A little bit.
Чуть-чуть.
I know you’re disappointed,
Понимаю, вы разочарованы,
but I got one word for you.
но я знаю, что вас утешит.
Spongecake.
Бисквит.
I need all four for the staff to work.
Чтобы посох заработал, нужны все четыре.
Hey, I know.
Да знаю я.
I want the Storm King to fix that crazy horn as badly as you do!
Мне не меньше вашего хочется, чтобы Король Бурь починил ваш корявый рог!
It looks like a crackly chipped tooth, on the top of your head!
Он будто обломок сколотого зуба, торчащий прямо из вашей головы!
And you know you don’t look good in hats.
И, вы сами знаете, шляпы вам не идут.
That princess is not going to keep me
Эта принцесса не помешает мне
from getting my horn back.
вернуть мой рог.
Prepare my ship.
Подготовь корабль!
Please. How far can one little pony get on her own.
Умоляю. Как далеко может уйти одна маленькая пони?
There’s...
У меня…
sand in my...
песок…
everything...
повсюду…
Saving...
Спасти…
Equestria!
Эквестрию!
Oh!
О!
Look!
Глядите-ка!
Maybe this guy knows which way to go!
Может, он нам подскажет дорогу?
What’s that, friend?
Что-что, дружище?
We’re lost?!
Мы заблудились?!
We could be going in circles!
Похоже, мы ходим кругами!
Endless...
Бескрайний…
sand...
песок…
Nothing for miles...
Куда ни глянь — ничего…
but sand...
кроме песка…
and this rock...
и этого камня…
and this... cactus...
и этого кактуса…
and this road...
и этой дороги…
This road.
Дороги…
A road?
Дороги?
Where there’s a road,
Раз есть дорога,
there’s a...
то должен…
Cool.
Круть.
What is that?..
Что это?
A city!
Город!
We are doing it, you guys!
У нас получилось, народ!
You know what they say!
Знаете, как говорят:
Where there’s a city, there’s a spa!
где город,
Who says that?
Это кто так говорит?
In case you forgot, we’re on a mission to save Equestria.
Если ты забыла, мы тут Эквестрию спасаем.
I can multi-task.
Одно другому не мешает.
Don’t worry, little one, we’ll let you go!
Не боись, малыш, мы тебя отпустим!
To the highest bidder!
Тому, кто больше заплатит!
Nice one!
Неплохо!
Hey, you with the horn!
Эй, ты, с рогом!
You selling?
Продаёшь?
Hi there!
Здравствуйте!
Oh, I’m sorry...
Ой, извините…
Here, let me help you with that!
Давайте я вам помогу!
Hey, no magic around my merchandise!
Эй, кончай колдовать над моим товаром!
Hmm, very interesting...
Хм-м, как любопытно…
Okay, we just gotta stick together.
Так, нам надо держаться вместе.
Be careful who you talk to, and try to blend in.
Не говорите с кем попало и старайтесь не выделяться.
Can I have your attention, please!
Можно минуточку внимания, пожалуйста?
Can anypony take us to the Queen of the Hippos?!
Кто может проводить нас к королеве гиппопотамов?
You want something - you gotta give somethin’!
Хочешь чего-то — давай что-то взамен!
Well, how about a big warm hug from a grateful pony friend?
Ну, как насчёт тёплых дружеских обнимашек от признательной пони?
How about this comb that I’ve never used?
Как насчёт расчёски, которой я никогда не пользовалась?
A picture of my sister Maud?
Фотографии моей сестры Мод?
This breath mint?!
Мятной конфетки?
Seriously, buddy.
Серьёзно, приятель.
Help me help you!
Давай же, бери.
Pinkie, you can’t just take off,
Пинки, не сбегай так от нас!
and you don’t need to announce to every...
И совсем необязательно сообщать всем и…
Relax, Twilight, I’ve totally got this.
Расслабься, Твайлайт, у меня всё под контролем.
How much for the giant gecko?
Почём геккон-переросток?
Who you callin’ a gecko?
Ты кого назвал гекконом?
Spike isn’t for sale.
Спайк не продаётся.
I want that fancy purple hair!
Хочу эти чудные фиолетовые волосы!
I’ll give you two storm bucks for it!
Даю за них два буребакса!
Two storm bucks?!
Два буребакса?
It’s worth more than that.
Они стоят куда дороже.
Gimme that pink one!
Дайте мне ту, розовую!
I’ll take that blue one!
А я возьму голубую!
No, I want the blue one!
Нет, я хочу голубую!
I need that lizard!
Мне нужна ящерица!
I’ll take the picture of your sister!
Беру фотку твоей сестры!
I want all seven for my collection!
Мне нужны все семеро для коллекции!
Back up everyone!
Всем отойти!
Back. It. Up!
Все назад!
Y’all in some serious danger!
Вы все в большой опасности.
Now you didn’t touch any of them, did you?
Вы же не прикасались ни к кому из них, верно?
Just look at all those colors - you think that’s natural?
Только гляньте на эти цвета — думаете, они естественные?
They’re infected with pastelus coloritis!
Они больны пастельной цветрянкой!
Now you listen here, fella, there ain’t...
А ну-ка послушай сюда, дружок, ничего мы не…
Don’t worry, don’t worry, as long as you’re not covered
Спокойно, спокойно, пока вы не покрылись фиолетовой сыпью,
What do I do?!
Что мне делать?!
Enjoy your last moments.
Наслаждайся последними мгновениями.
And don’t touch anyone.
И никого не трогай.
Because parts will fall off.
А то на нём останется твоя плоть.
Me parts!
Моя плоть!
Well, all right.
Всё в порядке.
You.
Ты просто потрясный!
And quite charming.
И весьма обаятельный.
Capper’s the name.
Каппером зовут меня,
Charming’s my game.
В обаянии суть моя.
So, to the hippos then?
Ну так что, к гиппопотамам?
I don’t know if we should trust him.
Не знаю, стоит ли ему доверять.
We could definitely use a friend out here.
Нам определённо пригодится друг из местных.
You know what?
Знаешь, что?
Little Cotton Candy Hair is right.
Малышка с волосами из сладкой ваты права.
And if I do say so myself...
Я вообще считаю, что…
This town is not a nice place
Здесь скверное местечко,
For little fillies all alone.
Не лучший город для поняш.
There are lots of twists and corners
Каждый поворот и угол
That could lead to the unknown!
Здесь предательски манящ!
Let me guide your way
Следуйте за мной,
And I’ll be sure to help you through.
Я возьму вас под крыло.
You could really use a friend out here
Друг вам очень пригодится здесь,
And luckily for you...
Вам крупно повезло…
I'm the friend that you need
Ведь я тот, кто придёт
When you're lost and don't know what to do.
Вам на помощь, когда вы в беде,
I'm your pal, your amigo,
Я ваш бро, ваш амиго,
Useful and resourceful too!
Выручить смогу везде!
And my help, you'll concede,
Я ваш друг, вам самой
Is a plus guaranteed.
Был дарован судьбой.
You can call and I'll come running
Позови — прибегу я
Just follow my lead.
И лапу подам.
'Cause I’m the friend you need!
Я тот, кто нужен вам.
He’s a friend.
Он вам друг.
Quite a friend.
Вот так друг.
He’s a friend indeed.
Лучший друг всем нам.
You need a bud to spot the danger,
Угрозу друг ваш заприметит,
A pal to stop the creep,
Он тварей отпугнёт,
A chum and not a stranger to assist.
Не будет в стороне, а подсобит.
You need a bro who is cunning,
Вам нужен тот, кто ловко
That can help you take the leap,
Пропасть вмиг перемахнёт,
A friend who knows what's lying in the mist.
Кто знает, что туман в себе таит.
Don't fear these darkened alleys,
Не бойся тёмных улиц,
They're scary, yes, I know.
Я знаю, ты дрожишь.
Why, you could use a friend
На помощь друг придёт:
To protect you wherever you go.
Не обидит тебя и мышь.
And such a dazzling beauty
Такой изящной леди
Covered in dirt and muck.
Грязь вовсе не идёт.
But now your fate is changing,
Судьба вам улыбнулась,
Now you are in luck!
Вам со мной везёт!
'Cause I'm the friend that you need
Именно тот, кто придёт
When you're lost and don't know what to do.
Вам на помощь, когда вы в беде —
I'm your pal, your amigo,
Я ваш бро, ваш амиго,
Looking out for friends like you!
Других таких не сыщешь здесь!
And my help, you'll concede,
Я ваш друг, вам самой
Is a plus guaranteed.
Был дарован судьбой.
Just call and I'll come running
Позови — прибегу я
We’ll say it’s agreed…
И лапу подам…
Here.
Слушай,
Tell Verko: "My place. Twenty minutes."
передай Верко: "У меня, через двадцать минут."
I’ve got something that will “magically” erase all my debt.
У меня появилось нечто, что как по волшебству погасит весь мой долг.
'Cause I'm the friend you need!
Такой друг нужен ва-а-ам!
He’s a friend.
Он наш друг.
Quite a friend.
Дивный друг.
He’s a friend indeed!
Лучший друг всем нам.
Welcome, my little ponies,
Мои маленькие пони, добро пожаловать
to my little manor.
в мой маленький особнячок.
Ooh, sort of a...
Какая смесь стилей…
Roco-hobo-Bohemian-hodgepodge.
и богема, и рококо и хобо немного.
Apologies for the state of my litterbox,
Прошу прощения за беспорядок в моём хламовнике,
I wasn’t expecting guests!
я не ожидал гостей!
So many fun breakables!
Как много забавного и хрупкого!
Y’all sure y’all want the Hippos?
А вам точно нужны гиппопотамы?
Yes, siree, the Queen of the Hippos!
Да, а точнее, королева гиппопотамов!
Not like the Queen of the Lions, or Tigers, or Bears?..
То есть, не королева, скажем, львов, тигров или медведей?..
Oh, my.
Мамочки.
Please, please!
Прошу, пожалуйста!
I don’t know anything!
Я ничего не знаю!
You really think the ponies got this far?
Вы правда думаете, что пони добрались аж досюда?
Oh, they’re here.
Да, они здесь.
Attention.
Внимание.
A little purple pony passed this way.
Тут проходила маленькая фиолетовая пони.
Tell me where she is...
Скажите мне, где она…
Or somethin’ real bad’s gonna happen.
А не то случится кое-что очень нехорошее.
You think we’re gonna fall for this again?
Думаешь, мы опять на это клюнем?
I don’t know what kinda scam you’re workin’ with Capper
Не знаю, что за разводилово ты затеяла с Каппером
and the rest of your friends, but...
и остальными своими дружками, но…
Friends?..
Дружками?..
Poison or no poison,
Была зараза или нет,
you’re gonna pay.
ты заплатишь.
Oh, fishman just got dropped!
Ой, рыбонька упала!
Now...
А теперь…
About this... Capper...
Об этом вашем… Каппере…
Stop playin’ me!
Хорош разыгрывать!
A Sonic Rainboom?
Радужный удар?
That’s not a real thing!
Его же не существует!
Is that a real thing?
Или существует?
I’ll show ya!
Сейчас увидишь!
No-no-no, I don’t need you sonic rainbooming up
Нет-нет-нет, только радужного удара
in my place, thank you very much.
мне тут ещё не хватало, спасибо большое.
Hey, hold up now.
Эй, постой-ка.
Here you go!
Вот так!
I do apologize.
Прошу прощения.
If we were back home, I could have done something truly fabulous.
Если мы вернёмся, я сделаю что-нибудь по-настоящему изумительное.
Okay.
Ладно.
What’s the catch?
Сколько с меня?
Nothing!
Нисколько!
After all that you’ve done for us?
После всего, что ты для нас сделал?
Consider it a "thank you".
Считай это благодарностью.
Don’t thank me.
Не благодари меня.
Really.
Не стоит.
Guys!
Ребята!
We’ve been looking for the wrong Queen!
Мы искали не ту королеву!
We don’t need the Queen of the Hippos,
Речь шла не о королеве гиппопотамов.
we need the Queen of the Hippogriffs!
Нам нужна королева гиппогрифов!
Part Pony, part Eagle!
Они наполовину пони, наполовину орлы!
Oh, the Hippogriffs?
Гиппогрифов?
Now the trouble with that is,
Тогда у нас проблема:
no one knows...
никто не знает…
where they are.
где их искать.
Says here they’re on the top of mount Aris.
А здесь говорится, что они живут на вершине горы Эрис.
You mean the mountain right outside the window?
Ты вон про ту гору прямо за окном?
Objects in windows may be less mountainous than they appear.
Когда смотришь из окна, вещи кажутся более гористыми, чем на самом деле.
Let’s go, everypony.
Идём, народ.
Wait!
Стойте!
You can’t, you can’t make it by yourselves!
Вам ни за что, ни за что не дойти туда самим!
You’d need an airship.
Вам нужен дирижабль.
And lucky for you, I can get you a ride!
И, к счастью для вас, я могу вас подвезти!
I think we can get there on our own.
Я думаю, мы как-нибудь и сами справимся.
Here’s Verko!
А вот и Верко!
These ponies better shoot rainbow lasers outta their eyes,
Твоим пони придётся научиться стрелять радужными лазерами из глаз,
if they’re gonna settle your debt!
если ты хочешь выплатить свой долг!
Brought the big cage.
Клетку я прихватил.
Let’s load em up!
Так, давайте их погрузим!
You were...
Ты…
You were going to sell us?!
Ты собирался продать нас?!
I knew it!
Я так и знала!
We gotta get out of here!
Убираемся отсюда!
Silly little ponies.
Глупые маленькие пони.
Tempest!
Темпест!
Trusting strangers?
Доверять незнакомцам?
Big mistake.
Большая ошибка.
Big.
Большая.
Huge!
Огромная!
My goodness!
Ничего себе!
Well, look at you!
Только взгляни на себя!
With your scary broken horn and scowly eyes...
Этот жуткий сломанный рог, сердитые глазки…
What tricks do you know, my little pony-wony?!
Какие трюки ты знаешь, моя маленькая понечка?!
Not bad.
Неплохо.
Go, go!
Бежим, бежим!
Get her.
Поймать её!
Now!
Живо!
You gonna be scared now, ponies!
Сейчас вам будет страшно, пони!
I'm.
Меня сейчас стошнит.
We have to get there!
Нам надо туда!
To the docks!
В доки!
Hurry!
Быстрее!
That's it.
Так, давай.
Don't look down now!
Только вниз не смотри!
Pinkie!
Пинки!
Best. Escape. Plan. Ever!
Лучший план побега на свете!
What?!
Что?!
Did you hear something?
Ты слышал?
Yeah, probably just the rats.
Да, наверное, это просто крысы.
If we find ‘em,
Если поймаем,
we’ll eat ‘em.
съедим.
Rats?!
Крысы?
Now...
Итак…
where are they going?
куда они направляются?
Okay!
Понял!
No need for violence!
Не надо насилия!
They’re headed...
Они отправились…
They’re headed east.
Они отправились на восток.
Yeah to, to Black Skull Island.
Точно, к острову Чёрного Черепа.
So...
Ну что ж,
glad I could be of service to His Majesty the Storm King.
рад, что смог послужить Его Величеству Королю Бурь.
I’ll just be on my way...
Но у меня ещё куча дел…
...when I get my princess.
Сперва я заполучу свою принцессу.
Until then, your fate is still...
А пока что твоя судьба
up in the air.
в шатком положении.
Oh, you’re gonna go in the skiff,
Да, тебя ещё как пошатает,
which is a boat,
ну, на судне,
specifically, a air boat!
то есть на воздушном судне!
We make a great team.
У нас отличная команда.
I love it how you said his fate is up in the air
Как вы ему: "Твоя судьба в шатком положении",
and then I said, “you’re gonna be in the air in the air boat...”
А потом я ему: "Тебя ещё как пошатает на воздушном судне…"
What do ya think, Twilight?
Что думаешь, Твайлайт?
Should we just... ask ‘em to take us?
Может нам просто… попросить их подкинуть нас?
Last time we trusted somepony, he tried to sell us!
В последний раз, когда мы доверились кому-то, нас попытались продать!
Hey, guys...
Эй, ребят,
...come check this out!
взгляните-ка на это!
Looks like a pack of stowaways.
Похоже, у нас тут безбилетники.
What are we s’posed to do with ‘em?
И чего с ними делать будем?
I think we tie ‘em up!
Думаю, свяжем их!
Nah, we clip their wings!
Не, подрежем им крылья!
...emotionally!
…эмоционально!
Wait, wait, wait, wait...
Стоп-стоп-стоп…
What say the book, Captain Celaeno?
Что сказано в Книге, капитан Келено?
Storm King’s rulebook says...
Свод правил Короля Бурь гласит…
"Throw them overboard."
"Вышвырнуть их за борт".
All right, that’s lunch!
Ладно, пора обедать!
What?
Чего?
So, you were about to toss us overboard
Стойте, вы, значит, собирались вышвырнуть нас за борт,
and you stopped for a lunch break?!
но вдруг решили немного перекусить?
Storm King only allows one break a day for meals.
Король Бурь разрешает только один перерыв на еду за день.
Then it’s back to hauling goods.
Потом снова перевозить товар.
So you’re delivery guys?
Так вы доставщики?
And gals.
И доставщицы.
These uniforms aren’t exactly doing us any favors...
Эта униформа не слишком выразительна.
Then, can you deliver us to mount Aris?
Раз так, может, доставите нас на гору Эрис?
Sorry.
Прости.
We do what The Storm King orders,
Мы выполняем приказы Короля Бурь
or we suffer his wrath.
или познаём его гнев.
Right.
Ясно.
Still going overboard.
Значит, нас, всё-таки, за борт.
Pudding?
Пудинга?
There’s pudding?!
У вас есть пудинг?
You weren’t always delivery birds, were you?
Вы же не всегда занимались доставкой, правда?
What about before the Storm King??
Кем вы были до службы у Короля Бурь?
Yeah...
Да уж…
You used to be pirates?!
Так вы были… пиратами?
We prefer the term,
Мы предпочитаем называть себя
“Swashbuckling Treasure Hunters”.
"отчаянными охотниками за сокровищами".
So, pirates.
То есть, пиратами.
You birds have a choice to make.
У вас, птахи, есть выбор:
You can let some cloven-hoofed Storm King
позволить какому-то там парнокопытному Королю Бурь
tell you how to live your lives...
и дальше указывать вам, как вам жить…
or...
Или…
you can be awesome again!
снова стать потрясными!
Rainbow Dash, this really isn’t a good time for a...
Рэйнбоу Дэш, сейчас не самый лучший момент для…
I know the world can get you down.
Порою мир несправедлив,
...song.
…песни.
Things don't work out quite the way that you thought.
Однажды это познает любой:
Feeling like all your best days are done.
Чувствуешь: лучшие дни ушли,
Your fears and doubts are all you've got.
А грусть и страхи всё с тобой.
But there's a light,
Но свет горит
Shining deep inside
У тебя внутри,
Beneath those fears and doubts so just squash 'em
Разбей же безразличия маску!
And let it shine!
Свет озарит
For all the world to see
Всех вас, и мир узрит:
That it is time, yeah, time to be awesome
Пришла пора зажить вам потрясно!
It's time to be so awesome.
Будете жить потрясно!
You've no idea how hard it's been.
Вам наше горе не понять.
This dull routine we've been forced to do.
Мечтали мы о другой судьбе.
Don't let them rob you of who you are,
Не дай потрясность свою отнять,
Be awesome, it's all up to you.
Твой путь выбирать лишь тебе.
I feel the light
Тот свет горит
Stirring deep inside.
У меня внутри.
It's like a tale still yet to be told.
Свою судьбу я в силах вершить.
It's time to be awesome.
Будете жить потрясно!
And now it's sign to break the shackles free
Пришла пора оковы разорвать
And start
И жизнью смелых и отважных зажить.
It's time to be awesome!
Будем мы жить потрясно.
Let loose, be true, so awesome!
Мы заживём потрясно!
Go big, be you, so awesome!
Верным себе, потрясным!
We used to soar through the clouds in the skies,
Мы бороздили небес океан.
Elaborate schemes we would love to devise,
И был заготовлен на всё у нас план.
We rescued our treasure and stored it away,
Немало сокровищ спасли мы от бед,
Saving those gemstones for a rainy day
Ведь пригодится каждый самоцвет.
We see that light
Сейчас зажжём
Filling up our skies.
Небеса огнём,
So take the Storm King's orders and toss 'em
А короли над нами не властны!
'Cause it's the time to let our colors fly
Пришла пора расправить паруса.
Hey scallywags, it's time to be awesome!
Эй, флибустьеры, будьте потрясны!
Come on!
Вперёд!
Let’s show these little ponies how it’s done!
Покажем этим пони, как у нас заведено!
Awesome!
Потрясно!
I knew you had it in ya!
Я знала, что вы не подведёте!
And now, for the finishing touch!
А теперь — время для последнего штриха!
Rainboom!
Удар!
No-no-no-no!
Нет-нет-нет-нет!
No!
Нет!
Oh, yeah!
О да!
Wow!
Ух ты!
Look at that rainbow!
Гляньте на радугу!
Whoa, that’s so cool.
Ух, до чего круто-то.
Yeah, of them to alert us.
Ага, круто они подставились.
Funny though,
Вот что забавно,
they don’t seem to be headed to Black Skull Island.
не похоже, что они отправились к острову Чёрного Черепа.
Like, "hah-hah" funny?
Забавно как "ха-ха"?
Or "uh huh"...
Или, как "ой-ёй"…
Nice!
Класс!
Storm guards!
Стражи Бурь!
Looks like they found you!
Похоже, они нашли вас!
Tempest!
Темпест!
Secure the rigging!
Закрепить такелаж!
Lock down the cargo!
Зафиксировать груз!
Everyone - prepare to be boarded!
Всем приготовиться к столкновению!
Oh goodness!
Ой, мамочки!
You think she saw my Sonic Rainboom?
Думаете, они заметили мой радужный удар?
Are you kidding me?!
Издеваешься?!
Where is the pony princess?
Где принцесса пони?
Princess?
Принцесса?
Princess... Princess...
Принцесса… принцесса…
Nope.
Не-а.
All we’re hauling is Storm King merchandise.
У нас есть только товары Короля Бурь.
You do realize that if you were to shelter fugitives,
Вы же понимаете, что, если вы укрываете беглецов,
the Storm King would be quite...
то Король Бурь весьма…
explosive.
рассвирепеет.
We have to get off this ship before they tell Tempest we’re here!
Надо убираться с этого корабля, пока они не выдали нас Темпест!
We helped them get their mojo back.
Мы им напомнили, кто они на самом деле!
They’re not going to give us up!
Они нас не предадут!
I’ve got this.
Есть идея.
Now,
Сейчас,
I’m gonna to count to three,
я считаю до трёх,
and if you don’t tell me where they are,
и, если вы не расскажете мне, где они,
your ship is going down.
вашему кораблю несдобровать.
One.
Один.
Hold this.
Подержи-ка.
What are you doing?
Что ты делаешь?
Two.
Два.
Oh, this is intense...
Какое напряжение…
Three!
Три!
What?!
Что?
Oh, for Celestia's sake!
Да за что мне всё это?!
I can’t look!
Не могу смотреть!
What in the hay is she up to?
Какого сена она задумала?
Oh, thank goodness!
Какое счастье!
Quick thinkin’ Twilight!
Хорошая смекалка, Твайлайт!
That was fun! Can we do it again?!
Было весело! Может, повторим?
Next stop, mount Aris!
Следующая остановка — гора Эрис!
We’re home free!
Мы спасены!
There’s no ponies.
Пони там нет.
But I found this.
Но я нашёл вот это.
It’s a kind of a cupcake with some sprinkles...
Какой-то кекс с чем-то вроде посыпки…
Oh yeah, and I found this, too.
А, точно, я ещё вот что нашёл.
Wow. This is a real artist.
Настоящее произведение искусства.
Looks like they’re heading to mount Aris.
Похоже, они направляются к горе Эрис.
Really? Mt., Mt. Aris??
Серьёзно? К гор… к горе Эрис?
I didn’t, well that’s my mist-- I didn’t know they...
Я не, ну, я ошиб… я не знал, что они…
Mt. Aris, that’s my bad I didn’t-- that my--
Гора Эрис, моя оплошность, я не… моя…
I’m sorry, I’m very very sorry...
Мне жаль, мне очень-очень жаль…
Now,
А теперь,
About your betrayal.
касательно твоего предательства…
We had to crash the balloon at the bottom of the mountain?!
Нам обязательно было терпеть крушение у подножия горы?
That’s it! I simply. Can not. Even! I have nothing.
Ну всё.
The bad guys have won! I’m so sorry...
Злодеи победили!
We’re almost there!
Мы почти на месте!
Will you stop saying that!
Хватит это повторять!
No, really
Нет, серьёзно.
We’re actually here!
Мы и вправду добрались!
This is it!
Вот оно!
Well I’ll be! Heh heh.
Вот так да!
Hippogriffs, here we come!
Гиппогрифы, мы уже на подходе!
Time to rest my hooves.
Пора дать копытам отдохнуть.
Are we sure this is the right place?
А мы точно пришли куда надо?
Hello?
Эй?
Is anypony home?
Есть кто дома?
No Hippogriffies here.
Тут нет гиппогрифов.
Or here.
И тут.
Or here. Or here. Or here. Or here!
И тут. И тут. И тут. И тут!
Wait.
Погодите-ка.
Nope. This place is em-pty.
Не-а. Тут тоже пусто.
But Celestia.
Но…
The map...
Карта…
They have to be here!
Они должны быть здесь!
Something bad happened here.
Здесь стряслось что-то плохое.
Something that turned this whole place into a ghost town.
Нечто, превратившее это место в город-призрак.
A g-g-ghost town?
Г-г-город-призрак?
It’s coming from over there.
Звук доносится оттуда.
What was that?
Что это было?
Hey! Wait up! Cannonball!
Эй! Подожди!
Pinkie!
Пинки!
She’s gone!
Она пропала!
Now what?
А это ещё что?
Oh boy.
Вот блин.
I hate epic adventures.
Ненавижу безумные приключения.
Way to leave it ‘til the last minute, Twilight.
Могла бы и не тянуть до последнего, Твайлайт.
I didn’t make these bubbles…
Я не делала этих пузырей…
Then…
Тогда…
who did?
кто сделал?
Hello? We’re looking for the Hippogriffs.
Привет? Мы ищем гиппогрифов.
How do I know I can trust you?
Откуда мне знать, что вам можно доверять?
Please! The Storm King invaded our land
Пожалуйста! Король Бурь захватил нашу землю,
and we need their help.
и нам нужна их помощь.
The Storm King?!
Король Бурь?!
I’m so glad I saved you guys!
Как я рада, что спасла вас!
I’m totally taking you to my mom!!
Непременно нужно представить вас моей маме!
Does your mother know where they are?
Твоя мама знает, где они?
She might have an idea…
Думаю, она догадывается…
We’re almost there!
Мы почти у цели!
Mother!
Мама!
Look what I found!
Гляди, что тут у меня!
Is it another shell?
Очередная ракушка?
Because I am telling you, if it is another shell I am…
Потому что, помяни моё слово, если это опять ракушка, я…
Princess Skystar! What have you done?!
Принцесса Скайстар! Что ты наделала?!
You know surface dwellers are forbidden here!!!
Ты же знаешь, что обитателям суши нельзя здесь появляться!
Guards!
Охрана!
No no no — Mom Mom Mom, please!
Нет, нет, нет — мам, мам, мам, пожалуйста!
It is so not like that!
Ты всё совсем не так поняла!
The Storm King is trying to destroy their home, too!
Король Бурь собирается разрушить и их дом!
We need to find the Hippogriffs.
Нам нужно найти гиппогрифов.
Do you know what happened to them?
Вы знаете, что с ними случилось?
Well of course I know.
Конечно же, знаю.
I’m the Queen. I know everything.
Я — королева. Я всё знаю.
Ooh, ooh - it’s such a good story!!!
О, о — это такая замечательная история!
Don’t you dare tell them!
Не смей им ничего рассказывать!
Once Upon A Time, like… a while ago,
Давным-давно… то есть, совсем недавно,
the Hippogriffs did live on Mt. Aris.
гиппогрифы действительно жили на горе Эрис.
Did I not say don’t tell them?
Я, кажется, тебя попросила?
But hey — I’m just the queen, don’t mind me.
Хотя да, я всего лишь королева, кто меня вообще слушает.
Fine. I can't tell you.
Ладно. Рассказывать нельзя.
But if I could tell you, I’d say that that horned beast did show up to steal their magic…
Но если бы было можно, то я бы рассказала вам, что эта рогатая зверюга явилась за их магией…
Seriously?
Серьёзно?
But to keep it out of his clutches, their brave and majestic leader, Queen Novo,
Но, чтобы магия не попала в его лапы, их храбрая и величественная правительница, королева Ново,
hid them deep underwater where he could never go.
увела свой народ глубоко под воду, куда ему было не добраться.
We are,
Мы и есть,
well, we were,
то есть, мы и были
the Hippogriffs! Tah dah!
гиппогрифами!
But… I totally did not tell you that.
Но я вам всего этого не рассказывала.
Well. I guess the pearl is out the oyster now.
Что ж. Похоже, жемчужину в ракушке не утаили.
I am Queen Novo.
Королева Ново — это я.
Hold on now, let me get this straight.
Постойте, давайте-ка разберёмся.
When the Storm King came, you just abandoned your entire city and fled?
Когда к вам заявился Король Бурь, вы просто бросили свой город и сбежали?
We didn’t flee, we swam…
Мы не сбежали, мы уплыли…
you know, in order to flee.
Ну, чтобы сбежать.
But… how?
Но… как?
Oh! Can we show them?
О! Давай им покажем?
These are the first guests we’ve had in like forever!
У нас целую вечность не было гостей!
Can we, can we, can we, can we, can we, can we?
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста…
Well, I suppose I should make sure it still works.
Что ж, думаю, не помешает проверить, работает ли она ещё.
Careful now.
Осторожнее.
These fins are divine!
Эти плавники просто прелесть!
Hey, Applejack! I’ll race ya to that coral!
Эй, Эпплджек! Спорим, я быстрей до того коралла!
You’re on!
Ещё посмотрим!
Yay.
Йей.
Guys. Guys!
Девочки. Девочки!
What is happening?!?
Что про… исходит?!
Aww, so cute!
Ах, как мило!
This is amazing!
Это невероятно!
With this, we could transform everypony at home into something powerful enough to face the Storm King’s army!
Так ведь можно наделить всех жителей Эквестрии невероятной силой и дать отпор ордам Короля Бурь!
Or, it could end up in his greedy claws.
Или жемчужина попадёт в его загребущие лапы.
But…
Но…
But my responsibility is to protect my subjects.
Но моя обязанность — защищать моих подданных.
The pearl
Жемчужина
is not going anywhere.
останется на своём месте.
But we’ve come all this way!
Но… мы проделали такой путь!
And you can’t just hide down here, trapped forever,
Вы не можете прятаться тут вечно, отгородившись от всех,
there’s so much you’re missing!
ведь вы столько всего пропускаете!
We are 100 percent okay with that.
Нас всё совершенно устраивает.
Yes, Jamal?
Да, Джамал?
Yes, a massage, too! Mama needs her deep tissue.
Я на глубокий внутримышечный массаж.
So that’s it — we left home for nothin’?
То есть, всё? Мы вернёмся домой ни с чем?
Ohmigosh,
Вот это да,
best idea — you can stay with us…
что я придумала!
forever!
Навсегда!
There are so many things we can do!
Здесь всегда найдётся, чем заняться!
We could make friendship bracelets out of shells, and picture frames out of shells,
Мы можем мастерить друг другу браслеты из ракушек, рамки для фотографий из ракушек,
and decorative waste baskets out of shells.
декоративные урны из ракушек…
Oh, I have so many projects that involve shells.
У меня есть куча идей, как ещё использовать ракушки.
Now I have someone new to share them with.
Наконец-то я смогу поделиться ими ещё с кем-то.
I mean, aside from my friends Shelly and Sheldon.
В смысле, кроме моих друзей, — Ракуши и Маркуши.
Right, Shelly and Sheldon?
Верно, Ракуша, Маркуша?
Get it?
Дошло?
Oh, oh — that sounds lovely, darling,
Это звучит заманчиво, дорогуша,
but you must realize we can’t stay.
но пойми, мы никак не можем остаться.
We’ve gotta get back to our families.
Нам нужно возвращаться к нашим семьям.
Oh no. Of course. Of course!
А, точно. Конечно. Конечно!
Of course you have your own friends back home. It’s fine - it’s fine!
Конечно же дома вас ждут друзья. Всё в порядке… в порядке!
Shelly and Sheldon get jealous anyways.
Ракуша и Маркуша всё равно начали ревновать.
It’s probably for the best.
Может, это и к лучшему.
Yeah, I’ll just, um,
Ну, тогда я…
I’ll get Mom to, uh, turn you back so you can go home.
скажу маме, чтобы она превратила вас обратно, раз вам пора.
I know we have to go, but
Я знаю, что мы не можем остаться, но…
you guys saw how disappointed Princess Skystar was.
вы же все видели, как сильно расстроилась принцесса Скайстар?
Couldn’t we stay for just a little longer?
Можно, мы останемся ещё совсем на чуть-чуть?
Pinkie, we just don’t have time…
Пинки, нам нельзя терять время.
Oh no. No, no. Pinkie’s right.
Нет. Нет, нет. Пинки права.
Say what now?
Чего-чего?
Well, we still need to come up with a plan to get back.
Ну, нам всё равно ещё нужно обдумать, что теперь делать.
A few minutes won’t make a huge difference.
Несколько минут погоды не сделают.
And if there’s anypony who can cram a lifetime of fun into a blink of an eye, it’s Pinkie Pie.
И уж если кто и может налить целое море веселья в маленькую чашечку, то это Пинки Пай!
So go ahead and show Skystar the best time ever!
Так что давай, устрой для Скайстар незабываемое веселье!
I won’t let you down!
Можешь на меня положиться!
I’m counting on it.
Я на вас рассчитываю.
It’s probably for the best.
Может, это и к лучшему.
Hey now don't be sad I know we can not stay,
Не плачь, не грусти, Пора нам в дальний путь,
But we've got a couple minutes and a little time to play.
Но можно пять минут найти, Чтоб поиграть чуть-чуть.
I know you have important things so it’s okay, just go.
Дела есть важные у вас. Я знаю, вам пора.
But we can still pick one small little thing to do with you, you know!
Но время есть у нас для пустячка: Вперёд, нас ждёт игра.
One small thing doesn't seem like a lot,
Пустяки будто бы не важны,
One small thing work with the time you've got.
Пустяки всё же подчас нужны.
Soon one small thing becomes two,
Один пустяк и другой,
After two perhaps another few,
И вдогонку с ними целый строй.
Then one small thing is not so small!
Пустяк уже не ерунда,
One small thing can be the biggest thing of all!
Может он вдруг изменить всё навсегда.
All right now since you're here let’s see what we can do.
Ну раз вы здесь ещё, Мы кучу дел найдём.
Swim with the flow until you go together me and you.
Пусть нас поток вперёд несёт — В нём вместе поплывём.
I've got necklaces for everyfish! So what else do you got?
Мы украшенья подберём Всем спутницам твоим.
Well, we could play the bubblefish you'll like this one a lot!
А после рыбой-пузырём Друг друга рассмешим.
One small thing it's a good place to start
Лишь пустяк — начало положено.
Just one small thing
Один пустяк.
One small thing and we don't seem so far apart
Лишь пустяк — и жить стало проще нам.
Don’t seem apart
Проще нам.
Soon one small thing leads to more
Пустяк нас дальше ведёт.
It’s so much more than there was before
Мы всегда с ним движемся вперёд.
Just one small thing and you will see!
Пустяк всегда нам даст ответ,
The start of something big for you and me
Насколько важен каждый здесь предмет:
One small thing
Пусть мал он,
Just one small thing
Очень мал он.
Or a tall thing
Иль велик он,
Just one tall thing
Пусть велик он.
Or a sing thing
Иль звучит он.
Just one sing-y thing
Ах, звучит как он.
Or a bling thing
Всех сразит он.
Just one bling-y thing
Поразит всех он.
A conga thing
Короткий он,
Yeah a conga thing
Да, короткий он
Or a longah thing
Или длинный он,
Just a longah thing
Очень длинный он.
A blue thing, true thing, you thing
Лазурный, классный, модный,
A whee thing, sea thing, me thing
Забавный и подводный.
So many things and everything until our time is done
Мы кучу всяких разных штук найдём сейчас для всех —
There's one small thing for each and every one!!
Пускай же раздаётся громкий смех!
One small thing so much we can create
Пустяки много нам принесли.
You and me we started something great
Мы с тобой столько всего смогли.
It’s so amazing look around
Как классно, посмотри вокруг:
At all the happy sights and sounds
Все рады, льётся песни звук.
One small thing, is big it's true!
Пустяки важны и впрямь.
You did this all for us
Ты нам так помогла.
I just wish there was one small thing
Я думаю, какой пустяк,
An extra-special kind of thing
Особенный такой пустяк,
That we could do for you…
Нам сделать для тебя…
One small thing!
Пустячок!
Well, I guess there is one small thing we can do…
Думаю, уж один пустяк для вас мы можем сделать…
The pearl alarm!
Жемчужная тревога!
Oh no, the pearl alarm!
О, нет. Жемчужная тревога!
No! Please!
Нет! Прошу!
All of this so you could sneak in and take the pearl?
Так ты всё это подстроила, чтобы прокрасться и забрать жемчужину?
This is why we don’t bring strangers into our home!
Вот поэтому мы и не пускаем к себе чужаков!
You don’t deserve to be one of us…
Вы не заслуживаете быть среди нас…
What were you thinking?!
Как тебе это взбрело в голову?!
I mean, stealing their pearl??
Вот так вот украсть у них жемчужину?
It was the only way to save Equestria!
Но только так можно спасти Эквестрию!
Except it wasn't!
А вот и нет!
The Queen was going to say “yes”!
Королева уже почти согласилась!
We did what you told us and that’s what made her realize we were ponies worth saving.
Мы всё сделали, как ты просила, и этим убедили её, что заслуживаем помощи!
Unless… you didn’t really want us to show her the best time ever!
А может… тебе не особо и хотелось устроить для неё незабываемое веселье!
You just wanted us to distract her!
Ты просто хотела, чтобы мы её отвлекли!
I never would have done it, but this isn’t Equestria!
Я бы никогда так не поступила, но мы сейчас не в Эквестрии:
We can’t just dance around with con artists, make rainbooms in the sky and expect everything to work out!
нельзя просто отплясывать с пройдохами, устраивать радужные взрывы во всё небо и надеяться, что всё образуется!
It’s not enough, we are not enough!
Этого недостаточно, и наших сил недостаточно.
No, Twilight. We stuck together.
Нет, Твайлайт. Мы объединились.
We were gonna get the help we needed.
И почти добились помощи, которую искали.
The only thing that stopped us, was you.
Единственное, что нам помешало — это ты.
Well, I’m doing the best I can! It’s all on me.
Ну, я старалась изо всех сил! Всё зависит от меня.
I’m the one Tempest wants, I’m the last Princess…
Я — единственная, кто нужен Темпест. Я — последняя принцесса…
You’re also the only one who doesn’t trust her friends!
А ещё ты — единственная, кто не доверяет собственным друзьям!
Well maybe I would have been better off without friends like you!
Ну так может, мне было бы и лучше без таких друзей, как вы!
Pinkie… I…
Пинки, я…
I just can’t talk to you right now.
Я не могу говорить с тобой после такого.
Twilight…
Твайлайт…
it’s okay,
Ничего страшного.
you’ll figure it out.
Ты справишься с этим.
No…
Нет…
I can’t…
Не справлюсь…
I ruined everything.
Я всё испортила.
There’s no chance to save Equestria now.
Теперь Эквестрию не спасти.
It’s all my fault…
И всё из-за меня…
Spike?
Спайк?
No no no no no… no!
Нет-нет-нет-нет-нет… нет!
Spike!
Спайк!
Twilight!
Твайлайт!
The Princess of Friendship… with no friends.
Принцесса Дружбы…
And no way out.
Как иронично.
Why are you doing this? You’re a pony! Just like me.
Зачем тебе всё это? Ты же пони!
I’m nothing like you. And more than you’ll ever be.
Я совсем не такая, как ты.
It's time you learned a lesson,
Теперь ты знаешь точно,
It's time that you understand:
Теперь-то ты поняла,
Don't ever count on anybody else
Что тщетно ждать подмоги от других,
In this or any other land.
Везде, где ты бы ни была.
I once hoped for friendship
Я считала: дружба
To find a place among my kind,
Всегда надёжна и крепка.
But those were the childish wishes
Ах, как же я была наивна
Of someone who was blind.
И как была слепа…
Open up your eyes,
Распахни глаза
See the world from where I stand.
И вокруг ты оглянись:
Me, among the mighty,
Я среди великих —
You, caged at my command.
Прими и подчинись.
Open up your eyes,
Распахни глаза,
Give up your sweet fantasy land.
От грёз своих ты откажись.
It's time to grow up and get wise.
Простую истину познай,
Come now, little one,
Давай же, дитя,
Open up your eyes.
Распахни глаза.
We all start out the same
Мы в детстве все всегда
With simple naïve trust,
Наивно верим всем.
Shielded from the many ways
Жизнь тогда нас бережёт
That life's not fair or just.
От бед и от проблем.
But then there comes a moment,
Момент вдруг наступает
A simple truth that you must face:
Суровый нрав познать её,
If you depend on others
Понять: с другими вместе
You'll never find your place.
Свой путь ты не найдёшь.
And as you take that first step
Лишь стоит сделать выбор,
Upon a path that's all your own,
Пойти по жизни сей тропой,
You see it all so clearly:
Увидишь сразу ясно,
The best way to survive is all alone!
Что лучший способ выжить — быть одной!
Open up your eyes,
Распахни глаза
See the world from where I stand.
И вокруг ты оглянись:
Me, among the mighty,
Я среди великих —
You, caged at my command.
Прими и подчинись.
Open up your eyes
Распахни глаза
And behold the faded light.
И померкший свет узри.
It's time to grow up and get wise.
Простую истину познай,
Come now, little one,
Давай же, дитя,
Open up your eyes!
Распахни глаза!
I’m so sorry you felt so alone.
Мне жаль, что ты узнала, каково быть одинокой.
I saw the truth. My “friends” abandoned me when times got tough.
Мне открылась истина.
Looks like I’m not the only one.
И похоже, не только меня.
Face it, Princess. Friendship has failed you, too.
Смирись, принцесса. Дружба предала и тебя.
Friendship didn’t fail me.
Дружба меня не предавала.
I failed friendship.
Это я предала дружбу.
This whole journey was such a mistake!
Зря мы вообще отправились в это путешествие.
All we wanted was somepony to help us!
Мы всего-то хотели попросить помощи.
You think maybe it’s time we talk to Twilight?
Что думаете, может, пора поговорить с Твайлайт?
She’s been taken!
Они её похитили!
What?!
Что?!
Twilight’s been taken!
Твайлайт похитили!
Tempest — she grabbed her and took her on her ship!
Темпест… она схватила её и забрала на корабль!
We gotta get her back!
Нужно её спасать!
How?! We’ll never catch up!
Как? Нам ни за что их не догнать!
And we got no way to defeat those monsters…
И у нас никаких шансов против тех чудищ…
Well, good thing I happen to know of a group of mighty heroes that could handle this easily!
Хорошо, что у меня как раз есть на примете команда отважных героев, которые в два счёта с этим справятся.
Well, look what the cat dragged in…
Только гляньте, что котик нам принёс…
himself!
Себя!
These heroes have faced the Storm King’s army and escaped!
Эти герои столкнулись с армией Короля Бурь и ушли невредимыми!
I’ve seen them tackle the streets of the roughest towns,
Я видел, как они петляли по улочкам опаснейших городов,
break out of the tightest situations, and inspire others to join their cause!
находили выход из безвыходных ситуаций и вдохновляли окружающих присоединиться к ним!
Now don’t get too excited, he’s just talking about us.
Особо не радуйтесь, это он про нас говорит.
They even escaped certain doom at the hooves of Commander Tempest!
Даже угодив в копыта командиру Темпест, они избежали неминуемой участи!
Yeah, that was pretty great.
Да, это было довольно неплохо.
Are you kidding me?
Ты прикалываешься?
That was awesome!
Это было потрясно!
Figured you could use a claw.
Наши когти к вашим услугам!
We’re onboard to help you fight the Storm King!
Мы помчимся сражаться с Королём Бурь на всех парусах!
Just not on board our actual ship…
Правда, речь не о парусах нашего корабля…
That crazy unicorn sunk it — but you got back our arrgghhh!
Та чокнутая его потопила, но ты вернула нам наш "арргх".
And we’re ready to kick some booty!
И мы готовы задать кому-то перца!
Is that what I think that is?!?
Это то, о чём я думаю?
Hellooooo! Me again!
Приветик! Снова я!
I’m gonna get so grounded
Мне, конечно, здорово попадёт,
but I talked things over with Shelly and Sheldon and they pointed out that you were just trying to help your friends!
но я тут поговорила с Ракушей и Маркушей,
So I wanna help, too!
Так что я тоже в деле!
Because you know, one small thing can make a really big difference!
Вы же знаете: даже пустячок может изменить всё.
That’s it, right? We didn’t make friends with anypony else?
Ну теперь-то всё?
All right, y’all. I think our course is clear.
Так, народ. Думаю, курс ясен.
Y’all ready to do this thing?
Все готовы отправляться?
We’re coming, Twilight!
Мы идём, Твайлайт!
As soon as we bake up a plan!
Как только замесим план действий!
I am here and I see your pain
Я с тобой, твою вижу дрожь
Through the storm through the clouds, the rain.
Через шторм, облака и дождь.
I’m telling you, you cannot escape…
Трудностей всех избежать нельзя…
Tempest, don’t do this! Don’t give the Storm King…
Темпест, не делай этого! Не отдавай Королю Бурь…
Your magic?
Твою магию?
Did you think you’d keep it all to yourself?
Думала, будешь одна ею пользоваться?
Time to share.
Пора делиться.
I’d love for everybody out there to know what I can really do.
Жду не дождусь, когда все увидят, на что я на самом деле способна.
Ooh, fascinating!
О, как интересно!
What can you really do?
И на что же ты способна?
Your bidding, of course, your mighty one!
Разумеется, выполнять ваши приказы, о великий!
Bidding’s good — I like bidding!
Приказы — это хорошо, люблю приказывать!
Um, what are you supposed to be?
А ты ещё что такое?
I’m the Princess of Friendship.
Я — Принцесcа Дружбы.
That’s nice.
Чудесно.
Why is this one still moving?
Почему она ещё шевелится?
She and her friends put up a bit of a fight, but she’s alone now.
Они с друзьями немного поссорились, и теперь она совсем одна.
She won’t be a problem.
Проблем она не доставит.
Yeah, so speaking of problems. This place. It seems — a little too, oh I don’t know,
Да, кстати о проблемах.
Cute!
мило!
I don’t like cute, I never did like cute,
Ненавижу милое, никогда не любил милое,
doesn’t really go with my whole big bad powerful magic guy thing, does it?!
оно не особо сочетается с моим образом могучего злого мага, с которым шутки плохи, верно?
Deliver the punchline Tempest, because this has gotta be a joke!
Ну а теперь расскажи, в чём соль, Темпест, потому что выглядит это всё как шутка!
Check out the light show!
Зацените спецэффекты!
Wow!
Ух ты!
Let’s get this storm started!
Да начнётся буря!
Ooh, hey, that’s good, I should trademark that.
Хорошо звучит, надо бы сделать эту фразочку своей фирменной.
Not bad.
Неплохо.
Actually, kind of first rate!
Этот посох просто огонь!
What else does it do?
Что он ещё умеет?
Your Excellency, you promised to restore my horn, and give it even--
Ваше великолепие,
Dehdehdeh det — Okay, hang on…
Да-да-да-да, погоди…
You gotta be kidding me!
Да вы, наверное, шутите!
I can move the sun!?
Я могу двигать солнце?!
Now this is what I’m talkin’ about!
Вот это тема, я вам скажу!
Time to play!
Поиграем!
Tuesday Wednesday Thursday Friday!
Вторник, среда, четверг, пятница!
Day, night, day, night, day, night, day night day night
День, ночь, день, ночь, день, ночь, день, ночь, день, ночь,
sunrise, sunset... de de bup bup bup bah bah bah bah...
рассвет, закат, рассвет…
Uh, yeah.
А, да.
I got a delivery here for a Mr. The Storm King.
Мне заказали доставку для мистера Короля Бурь.
I was given explicit instructions
Я получил чёткие указания
to bring this here cake to this here Castle’s throne room.
доставить этот самый торт в тронный зал этого самого замка.
All right then.
Ну что ж.
Look here, could one of y’all go be a pal,
Тогда, не мог бы кто-нибудь из вас, по-дружески,
go tell your boss he’s not getting his
доложить своему главному, что не видать ему
“Congratulations on subduing defenseless pastel ponies” cake?
поздравительного торта "В честь покорения беззащитных пони пастельных тонов".
‘Cause I don’t want to be the one responsible
Кому-то же придётся отвечать за то,
for the big guy missing his special dessert,
что ваш босс не получит свой особый десерт,
you know what I’m sayin’?
понимаете, о чём я?
Thank you kindly fellas,
Сердечно благодарю,
I’mma be sure and put a good word in for the both of y’all.
я обязательно замолвлю за вас двоих словечко.
Pinkie, quit lookin’ so happy!
Пинки, хорош улыбаться.
Y’ain’t foolin’ nopony!
Ты нас выдашь!
Oh, okay.
Ой, прости.
Mmm, pie!
Пирог!
Oh, hello cake.
О, привет, тортик.
Ooh, don’t mind if I do.
Не против, если я?..
It’s some like — gourmet icing!
Эта глазурь просто объеденье.
Who puts eyeballs in filling?
Кто вообще кладёт в начинку глаза?
Guards!
Стража!
Plan B?
План Б?
The jig is up!
Нас раскрыли!
Come on!
Вперёд!
Gotcha!
Попался!
Lovely!
Чудесно!
Surprise!
Сюрприз!
Double surprise!
Двойной сюрприз!
You seem tense.
Ты, кажется, напряжён.
Do you wanna talk about it?
Хочешь об этом поговорить?
Head for the castle! We’ll hold them off!
Бегите в замок, мы их задержим!
C’mon!
Вперёд!
Let it all out.
Выпусти всё наружу.
Fluttershy!
Флаттершай!
our time is up, buh bye!!
мне пора идти, пока!
Bye!
Пока!
Keep going!
Не останавливайтесь!
Shelly, Sheldon...
Ракуша, Маркуша…
I can’t see!
Я ослеп!
Hey, ain’t you a fire-breathing dragon?
Слушай, дракон, а ты разве огнём не дышишь?
What?!
Что?!
How...?!
Как?!
It’s...
Это…
it’s the magic of…
Это магия…
Yeah yeah,
Да, да,
friendship and flowers and ponies and bleeeeh...
дружбы, и цветочков, и пони, и буэ-э-э…
I’m so totally over the cute pony thing!
Я сыт по горло этой милой понячьей мишурой!
This ends now!
Пора с этим кончать!
Yeah!
Да!
Move them hooves, ponies!
Шевелите копытами, пони.
You’d have to be traveling faster than a speeding Pegasus
Нужно нестись быстрее ошпаренного пегаса,
to break through that wind!
чтобы прорваться через такой ураган!
Excellent idea, Rainbow Dash!
Отличная идея, Рэйнбоу Дэш!
Now I truly am the Storm King!
Вот теперь я действительно Король Бурь!
And the entire world
И весь мир
will bow to my va va va voom, baby!
склонится перед моим бам-бам-бам-бум, детка!
Yes, yes, you are every bit as powerful as I promised, sire.
Да, да, вы получили всё обещанное мной могущество до последней капли, сэр.
and I swear to use my magic to serve you.
и я клянусь использовать свою магию вам во служение.
Who cares about your dinky little unicorn horn.
Да кому какое дело до твоего ерундового единорожьего рога?
But, we... we had an agreement...
Но мы… у нас был уговор…
Get with the program.
В этом и состоял план.
I used you.
Я тебя использовал.
It’s kinda what I do.
Это вроде как моя фишка.
Hold on!
Держись!
Why are you saving me?
Зачем ты спасаешь меня?
Because this is what friends do.
Потому что так поступают друзья.
Aww...
Ой,
...Isn’t that just so sweet!
ну разве не прелесть?
Yeah.
Да.
See ya.
Пока-пока.
You sure about this?
Ты в этом уверена?
Just do it!
Давай уже!
Thank you!
Спасибо!
I’m excited! Who’s excited?!
Я волнуюсь! Кто ещё волнуется?
Ahh, I’ve never been so excited!
Ух, никогда так не волновалась!
Bullseye!
В яблочко!
Pinkie!
Пинки!
You all came back!
Вы вернулись!
I’m so sorry! I was wrong to…
Простите меня! Я была непра…
I’m sorry, too!
И ты меня прости!
Friends mess up sometimes but we never should...!
Бывает, друзья ссорятся, но мы никогда не должны…
Uh, make up later!
Эй, потом помиритесь!
This isn’t over!
Это ещё не конец!
I’ve got to get control of it!
Я должна взять его под контроль!
Go! You got this, Twilight!
Вперёд, Твайлайт, ты сможешь!
No.
Нет.
We’ve got this!
Мы сможем!
Together.
Вместе.
The staff belongs to me!
Посох принадлежит мне!
No!
Нет!
That’s my staff!
Это мой посох!
No!
Нет!
Twilight!
Твайлайт!
Noooo!
Не-е-ет!
Yay!
Ура!
Yee haw! Alright!
Так держать!
Group hug!
Обнимашки!
Noooooooo!
Не-е-е-е-ет!
Whoa,
Ого.
I can’t believe she did that!
Поверить не могу, что она это сделала!
I can.
Я могу.
Now what?
Что теперь?
Now...
Теперь…
we fix everything.
мы всё исправим.
Twilight!
Твайлайт!
Princesses!
Принцессы!
Fillies and Gentlecolts!
Леди и джентльпони!
Get ready for a little…
Да усладит ваши уши…
Songbird Serenade!
Серенада Сонгбёрд!
Yea!
Да!
And now to celebrate the fact that we’re all still here in one piece
А теперь, в честь того, что мы все здесь живы-здоровы,
Give it up for Princess Twilight and her friends!
воздадим должное принцессе Твайлайт и её друзьям!
All right! Way to go, guys!
Молодцом! Так держать, ребята!
I know you, you’re a special one
Для меня ты открылась вновь.
Some see crazy where I see love
Видят глупость, где я — любовь.
You fall so low but shoot so high
Низринешься вниз и вновь взлетишь.
Big dreamers shoot for open sky
В небеса унесут мечты.
So much life in those open eyes
Столько счастья в твоих глазах.
So much depth, you look for the light
Ищешь свет, где все видят страх.
And, perfection!
Безупречно!
But when your wounds open, you will cry
Порою слёз тебе не сдержать.
Mom!
Мама!
You’ll cry out now and you’ll question why
"За что?" — тогда хочется кричать.
You are so grounded.
Ну и попадёт же тебе дома.
I can see a rainbow
Радугу я вижу
In your tears as they fall on down
В каплях слёз на щеках твоих.
I can see your soul grow
Станешь ты сильнее,
Through the pain as they hit the ground
Лишь обиды переступи.
I can see a rainbow
Радугу я вижу:
In your tears as the sun comes out
На слезах солнце ощути.
As the sun comes out
Солнце ощути.
That’s one thing that never changes around here.
Есть кое-что в Эквестрии, что никогда не меняется.
A party.
Вечеринки.
Well, I hope you’ll stay.
Я… надеюсь, ты останешься.
More friends are definitely merrier.
Новым друзьям мы всегда рады.
But, um,
Но ведь…
my horn?
мой рог?
You know,
Знаешь,
your horn is pretty powerful,
в твоём роге заключена большая сила.
just like the pony it belongs to.
Как и в той, кому он принадлежит.
I did tell you
Помнишь, я сказала,
I wanted to show everypony in Equestria what I could do, right?
что хочу, чтобы вся Эквестрия увидела, на что я способна, а?
I can see a rainbow
Радугу я вижу
In your tears as they fall on down
В каплях слёз на щеках твоих.
I can see your soul grow
Станешь ты сильнее,
Through the pain as they hit the ground
Лишь обиды переступи.
Nice touch, Tempest.
Как раз то, что надо, Темпест.
Actually, that’s not my real name...
На самом деле, меня зовут не так.
Oooooooo!! What is it?!
А как же?
It’s Fizzlepop Berrytwist.
Вишнёвая Шипучка.
Okay! That is the most awesome name ever!
Ого! Это самое потрясное имя, которое я когда-либо слышала!
I can see a rainbow
Радугу я вижу
In your tears as they fall on down
В каплях слёз на щеках твоих.
I can see your soul grow
Станешь ты сильнее,
Through the pain as they hit the ground
Лишь обиды переступи.
I can see a rainbow
Радугу я вижу:
In your tears as the sun comes out
На слезах солнце ощути.
As the sun comes out
Солнце ощути.
I am here and I see your pain
Я с тобой, твою вижу дрожь
Through the storms, through the clouds, the rain
Через шторм, облака и дождь.
I’m telling you you can not escape
Трудностей всех избежать нельзя.
You can do it, just feel baby
Их осилишь, лишь верь в себя.
In your tears as they fall on down
В каплях слёз на щеках твоих.
I can see your soul grow
Станешь ты сильнее,
Through the pain as they hit the ground
Лишь обиды переступи.
I can see a rainbow
Радугу я вижу
In your tears as they fall on down
В каплях слёз на щеках твоих.
I can see your soul grow
Станешь ты сильнее,
Through the pain as they hit the ground
Лишь обиды переступи.
I can see a rainbow
Радугу я вижу:
In your tears as the sun comes out
На слезах солнце ощути.
As the sun comes out
Солнце ощути.
Here comes the sun
Грядёт рассвет.
Smiling down
Улыбнись.
I can see a rainbow
Радугу я вижу
In your tears as they fall on down
В каплях слёз на щеках твоих.
I can see your soul grow
Станешь ты сильнее,
Through the pain as they hit the ground
Лишь обиды переступи.
I can see a rainbow
Радугу я вижу…
So, we wanna stay
Вот, хотим быть тут.
But can't find peace while sitting still
Но просто так не усидим.
I guess we never will
Нам драйв необходим.
We're on the way
Пред нами путь.
We won't hurry back again
Не спешим обратно мы —
The journey is the end
Пройти его должны.
I love this very moment
Люблю миг этот сильно —
We're speeding up not slowing
Разгон! Не тормозим мы.
We might know we can't win
Хоть успех нас не ждёт,
But we're dumb enough to try
Попытать свой шанс хотим.
We're going, there's no maybe
Идём, что ждёт не зная.
That's why they call us crazy
Зовут нас чудаками,
And we'll say if anybody asks us
Всем ответ дать сможем, если спросят:
Hey, where you gonna go
— Эй! Вы куда пошли?
We're off to see the world
— Идём смотреть на мир.
We don't need to know, oh
Знать мы не хотим…
Hey, where you gonna go
— Эй! Вы куда пошли?
We're off to see the world
— Идём смотреть на мир.
We don't need to know
Знать мы не хотим…
We never need to know
Знать вовсе не хотим,
Seeking boundaries to break
Где барьеры встретим мы,
Let's forget the ones we've made
Те, что сами возвели.
So we carry on
Мчимся мы вперёд.
Don't let good things pass us by
Не упустим ничего.
The time we're gone will be the best time of our life
Пока в пути мы, будет нам лучше всего.
I love this very moment
Люблю миг этот сильно —
We're speeding up not slowing
Разгон! Не тормозим мы.
We might know we can't win
Хоть успех нас не ждёт,
But we're dumb enough to try
Попытать свой шанс хотим.
We're going, there's no maybe
Идём, что ждёт не зная.
That's why they call us crazy
Зовут нас чудаками,
And we'll say if anybody asks us
Всем ответ дать сможем, если спросят:
Hey, where you gonna go
— Эй! Вы куда пошли?
We're off to see the world
— Идём смотреть на мир.
We don't need to know, oh
Знать мы не хотим…
Hey, where you gonna go
— Эй! Вы куда пошли?
We're off to see the world
— Идём смотреть на мир.
We don't need to know
Знать мы не хотим…
So go tell 'em we won't stop
Мы продолжим, пусть знают.
We know they can't change us
Нас не изменить им.
We're gonna go way off the map
За край всякой карты уйдём,
To get ourselves back on the track
Пройти своим чтоб путём.
Go tell 'em we won't stop
Продолжим, пусть знают.
We know they can't change us
Нас не изменить им.
No need to worry so much
Не будем переживать.
We do whatever we want, oh
Творим мы всё, что хотим.
Hey, where you gonna go
— Эй! Вы куда пошли?
We're off to see the world
— Идём смотреть на мир.
We don't need to know, oh
Знать мы не хотим…
Hey, where you gonna go
— Эй! Вы куда пошли?
We're off to see the world
— Идём смотреть на мир.
We don't need to know
Знать мы не хотим…